Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
The Manipulated
The Manipulated
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Actually, it used to belong to my mom.
តាមពិតទៅ វាធ្លាប់ជារបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Come in.
ចូលមក។
Why don't we do this at my shop?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើនេះនៅហាងរបស់ខ្ញុំ?
I doubt they'd come looking for us in a place they already caught us.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគេមករកយើង នៅកន្លែងដែលគេចាប់យើងរួចហើយ។
Unfortunately, they have bugs and cameras all over your place.
ជាអកុសល ពួកគេមានកំហុស និងកាមេរ៉ានៅគ្រប់ទីកន្លែងរបស់អ្នក។
Wait, you found all these planted at the store?
ចាំមើលតើអ្នកបានរកឃើញដំណាំទាំងអស់នេះ នៅហាងទេ?
I searched everywhere I could, but there might still be more.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ប៉ុន្តែប្រហែលជានៅមានច្រើនទៀត។
So I think it's better if we stay here for now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ប្រសើរ ​ប្រសិន​បើ​យើង​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
Sure. I think that's a good idea.
ប្រាកដ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​គំនិត​ល្អ​មួយ។
All right.
មិនអីទេ។
I'll get some things from the car.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ខ្លះចេញពីឡាន។
Wait. I have the keys. I'll go with you.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមានកូនសោ។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Looks like everything is proceeding according to plan, Young Master.
មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​កំពុង​តែ​ដំណើរ​ការ ​ទៅ​តាម​គម្រោង​លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Now that Park Taejoong has been taken care of,
ពេលនេះ Park Taejoong ត្រូវបានមើលថែហើយ
we can finally relax.
ទីបំផុតយើងអាចសម្រាកបាន។
But I have a feeling that after tomorrow's auction,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ថា បន្ទាប់ពីការដេញថ្លៃថ្ងៃស្អែក។
things are going to get quite busy for the artist Arleli.
អ្វីៗនឹងមានភាពមមាញឹក សម្រាប់សិល្បករ Arleli ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Yes.
បាទ។
Inmate 2802 hanged himself this morning.
ទណ្ឌិត​២៨០២ ​បាន​ចងក​សម្លាប់ខ្លួន​នៅ​ព្រឹក​នេះ​។
He's dead?
គាត់ស្លាប់ហើយ?
Park Taejoong committed suicide?
Park Taejoong ធ្វើអត្តឃាត?
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes. I checked the body myself.
បាទ។ ខ្ញុំបានពិនិត្យរាងកាយខ្លួនឯង។
Well, it sounds like you're in a pretty tough situation, huh, Warden?
មែនហើយ វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកស្ថិតក្នុង ស្ថានភាពដ៏តឹងតែងណាស់ ហ៊ឺ អ្នកការពារ?
-Am I right? -You're right.
- តើខ្ញុំត្រូវទេ? - អ្នកនិយាយត្រូវ។
So since he killed himself...
ដូច្នេះ​ចាប់​តាំង​ពី​សម្លាប់​ខ្លួន...
Okay, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Did you hear that? I did what you told me to do.
តើអ្នកបានលឺទេ? ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
Hey, I have a couple of gold bars. You want one?
ហេ ខ្ញុំមានដុំមាសពីរ។ អ្នកចង់បានមួយ?
He should at least answer when someone talks to him.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែឆ្លើយ នៅពេលនរណាម្នាក់និយាយជាមួយគាត់។
From now on, everything you say is being recorded.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយកំពុងត្រូវបានកត់ត្រា។
We'd better get ready to welcome our guest.
ពួកយើងគួរតែត្រៀមខ្លួន ដើម្បីស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់យើង។
We're having a guest?
យើងកំពុងទទួលភ្ញៀវ?
Make sure to sweep and polish everything.
ត្រូវប្រាកដថាបោសសម្អាតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Shall we throw a party?
តើយើងនឹងជប់លៀងទេ?
Baek Dokyung was right.
Baek Dokyung និយាយត្រូវ។
The murders all took place within ten days of the auction.
ឃាតកម្ម​ទាំង​អស់​បាន​កើត​ឡើង ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​ថ្ងៃ​នៃ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ។
And the police were able to catch all of the culprits within a week.
ហើយ​ប៉ូលិស​អាច​ចាប់ ​ពិរុទ្ធជន​ទាំងអស់​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​សប្តាហ៍។
That's exactly like what happened in Taejoong's case.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​ករណី​របស់ Taejoong។
So then these sculptures were...
ពេលនោះ រូបចម្លាក់ទាំងនេះ...
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
They were payment to cover up the murder cases.
ពួកគេបានបង់ប្រាក់ ដើម្បីបិទបាំងករណីឃាតកម្ម។
That miserable jerk.
កំលោះដ៏កំសត់នោះ។
And this one here...
ហើយនេះនៅទីនេះ ...
is mine.
ជារបស់ខ្ញុំ។
Those assholes are sick.
សត្វលាទាំងនោះឈឺ។
That's insane.
នោះជាឆ្កួត។
How could a person do that?
តើមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើវាបានដោយរបៀបណា?
Shit.
ស៊ី។
The auction is tomorrow.
ការដេញថ្លៃគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
Park Taejoong.
Park Taejoong ។
You need to make that bastard pay.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​បង់​ប្រាក់។
Yes, that's right. You gotta hit him hard this time.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ពេលនេះអ្នកត្រូវវាយគាត់ឱ្យខ្លាំង។
Show no mercy. Just crush him, Taejoong.
មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា។ គ្រាន់តែ​វាយ​គាត់ Taejoong ។
ARLELI'S "WAILING SERIES" SETS RECORD
កំណត់ត្រា "WILING SERIES" របស់ ARLELI
I'm gonna step out for a little while.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មួយ​រយៈ​សិន។
Yeah, okay. Hey, just be careful.
បាទ មិនអីទេ។ ហេ ប្រយ័ត្ន។
Hello. We're from the Office of the Inspector General.
ជំរាបសួរ។ យើងមកពីការិយាល័យ អធិការកិច្ច។
Oh. You're here early.
អូ។ អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
You're Officer Yang Cheolhwan?
តើអ្នកជាមន្ត្រី Yang Cheolhwan មែនទេ?
Yes. Now let's see.
បាទ។ ឥឡូវនេះ តោះមើល។
I tried to organize the evidence materials in my own way.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​រៀបចំ​ឯកសារ​ភស្តុតាង ​តាម​វិធី​ផ្ទាល់ខ្លួន។
Hey, what is this? What's going on?
ហេ តើនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
We received reports of bribes from inmates. Come with us.
យើង​បាន​ទទួល​របាយការណ៍​ស្តី​ពី​សំណូក ​ពី​អ្នក​ទោស។ មកជាមួយយើង។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- Wait a minute! - Hey!
- ចាំបន្តិច! - ហេ!
You should've just taken me up on my offer.
អ្នក​គួរ​តែ ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​ការ​ផ្តល់​ជូន​របស់​ខ្ញុំ។
What? Hang on! Let me go! You...
អ្វី? ចាំអីទៀត! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ! អ្នក...
What the hell did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
-Let go, damn it! -Close the door behind you.
- លែង​ហើយ ! - បិទទ្វារនៅពីក្រោយអ្នក។
AUCTION AND EXHIBITION FOR ARLELI'S 100TH SCULPTURE
ការដេញថ្លៃ និងការតាំងពិព័រណ៍ សម្រាប់រូបចម្លាក់ទី 100 របស់ ARLELI
TAKES PLACE ON THE AFTERNOON OF THE 6TH AT MIRAE ART GALLERY
ធ្វើឡើងនៅរសៀលម៉ោង៦ នៅវិចិត្រសាលសិល្បៈ MIRAE
ARLELI'S "NO. 100" EXPECTED TO BREAK AUCTION RECORD
"លេខ 100" របស់ ARLELI រំពឹង ថានឹងបំបែកកំណត់ត្រាដេញថ្លៃ
The Manipulated
The Manipulated
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
Hard to say.
ពិបាកនិយាយ។
I'll know for sure once this is over.
ខ្ញុំនឹងដឹងច្បាស់នៅពេលដែលរឿងនេះចប់។
All you need to focus on right now is enjoying yourself.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ផ្តោត​លើ​ពេល​នេះ ​គឺ​ការ​រីករាយ​ជាមួយ​ខ្លួន​ឯង។
Yeah, of course.
បាទពិតណាស់។
Ladies and gentlemen, we will now begin our auction
អស់លោក លោកស្រី ពួកយើងនឹងចាប់ផ្តើមការដេញថ្លៃឥឡូវនេះ
for the 100th piece by renowned artist Arleli.
សម្រាប់ស្នាដៃទី 100 ដោយវិចិត្រករល្បីឈ្មោះ Arleli ។
Now, given the special significance of this 100th work,
ឥឡូវនេះ ដោយមើលឃើញពីសារៈសំខាន់ពិសេស នៃការងារទី 100 នេះ។
we will open bidding at 6.1 billion won
យើងនឹងបើកការដេញថ្លៃក្នុងតម្លៃ 6.1 ពាន់លានវ៉ុន
with further increments of 300 million won.
ជាមួយនឹងការកើនឡើងបន្ថែមទៀត ចំនួន 300 លានវ៉ុន។
I'm going to outbid everyone and buy that sculpture.
ខ្ញុំនឹងបដិសេធគ្រប់គ្នា ហើយទិញរូបចម្លាក់នោះ។
You have a lot of confidence.
អ្នកមានទំនុកចិត្តច្រើន។
...at 6.1 billion won.
...នៅ 6.1 ពាន់លានវ៉ុន។
6.1 billion.
6.1 ពាន់លាន។
We have 6.1 billion.
យើងមាន 6.1 ពាន់លាន។
6.4 billion.
6.4 ពាន់លាន។
We have 6.4 billion won from a guest in the private room.
យើងមាន 6.4 ពាន់លានវ៉ុន ពីភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន។
Do I hear 6.7?
តើខ្ញុំឮ 6.7 ទេ?
We have 6.7 billion.
យើងមាន 6.7 ពាន់លាន។
6.7 billion accepted.
6,7 ពាន់លានទទួលយក។
Do I hear seven billion?
តើខ្ញុំឮប្រាំពីរពាន់លានទេ?
We have seven billion.
យើងមានប្រាំពីរពាន់លាន។
The guest in the center of the room bid seven billion.
ភ្ញៀវនៅកណ្តាលបន្ទប់ ដេញថ្លៃប្រាំពីរពាន់លាន។
We're now going to raise the bid increment to 500 million.
ឥឡូវនេះយើងនឹងបង្កើន ការដេញថ្លៃដល់ 500 លាន។
Do I hear 7.5 billion?
តើខ្ញុំឮ 7.5 ពាន់លានទេ?
7.5 billion.
7.5 ពាន់លាន។
We have 7.5 billion won.
យើងមាន 7.5 ពាន់លានវ៉ុន។
We're now at eight billion. Eight billion won.
ឥឡូវនេះយើងមានចំនួនប្រាំបីពាន់លាន។ ប្រាំបីពាន់លានវ៉ុន។
Do we have eight billion?
តើយើងមានប្រាំបីពាន់លានទេ?
Eight billion?
ប្រាំបីពាន់លាន?
Yes. We have a bid for eight billion from someone in the private room.
បាទ។ យើងមានការដេញថ្លៃប្រាំបីពាន់លាន ពីនរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន។
Eight billion is now the highest bid.
ប្រាំបីពាន់លានឥឡូវនេះគឺជាការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
Ladies and gentlemen, we'll now increase the bidding increment to one billion won.
អស់លោក លោកស្រី ឥឡូវនេះ យើងនឹងបង្កើន ការដេញថ្លៃរហូតដល់មួយពាន់លានវ៉ុន។
Do I hear nine billion?
តើខ្ញុំឮប្រាំបួនពាន់លានទេ?
A guest at the back of the room has just made a bid for nine billion won.
ភ្ញៀវ​នៅ​ខាង​ក្រោយ​បន្ទប់ ​ទើប​តែ​ធ្វើ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​៩​ពាន់​លាន​វ៉ុន។
Nine billion is the highest bid.
ប្រាំបួនពាន់លានគឺជាការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
That means we're now asking for ten billion.
នោះមានន័យថាឥឡូវនេះយើងកំពុង ស្នើសុំដប់ពាន់លាន។
Ten billion won.
ដប់ពាន់លានវ៉ុន។
We're checking both online and in this room.
យើងកំពុងពិនិត្យទាំងតាមអ៊ីនធឺណិត និងនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
We're asking for ten billion from the guest in the private room right now.
យើង​កំពុង​សុំ​លុយ​ដប់​ពាន់​លាន​ពី ​ភ្ញៀវ​ក្នុង​បន្ទប់​ឯកជន​ឥឡូវ​នេះ។
Nine billion won is the highest bid.
ប្រាំបួនពាន់លានវ៉ុនគឺជាការដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុត។
Going once, going twice...
ទៅម្តង ទៅពីរដង...
We now have ten billion.
ឥឡូវនេះយើងមានដប់ពាន់លាន។
The guest in the private room has made a bid for ten billion.
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ឯកជន បានដេញថ្លៃដប់ពាន់លាន។
That's ten billion for the artist Arleli's 100th work.
នោះជាដប់ពាន់លាន សម្រាប់ការងារទី 100 របស់វិចិត្រករ Arleli ។
It seems that someone else is also after this piece.
វាហាក់បីដូចជាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ក៏បន្ទាប់ពីបំណែកនេះដែរ។
I think you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
But my friend here can't buy it when he has no money.
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះមិនអាចទិញវាបានទេ នៅពេលដែលគាត់គ្មានលុយ។
Your friend, huh?
មិត្ត​របស់​អ្នក​?
Ten billion going once, going twice...
មួយពាន់លានទៅម្តង ទៅពីរដង...
Sold!
លក់ហើយ!
The artist Arleli's 100th work
ស្នាដៃទី 100 របស់វិចិត្រករ Arleli
goes to the guest in the private room for ten billion won.
ទៅភ្ញៀវក្នុងបន្ទប់ឯកជន ក្នុងតម្លៃដប់ពាន់លានវ៉ុន។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Now I'm sure that many of you are extremely curious
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ជា​ច្រើន ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង
about the identity of the artist.
អំពីអត្តសញ្ញាណរបស់សិល្បករ។
And today Arleli will finally be revealed.
ហើយថ្ងៃនេះ Arleli នឹងត្រូវបានបង្ហាញឱ្យដឹង។
We will now hold a special ceremony, and Arleli will personally present
ឥឡូវនេះ យើងនឹងរៀបចំពិធីពិសេសមួយ ហើយ Arleli នឹងមានវត្តមានផ្ទាល់
their 100th work to the winning bidder.
ការងារទី 100 របស់ពួកគេចំពោះអ្នកដេញថ្លៃឈ្នះ។
Arleli, please come to the stage and reveal yourself.
Arleli សូមមកកាន់ឆាក ហើយបង្ហាញខ្លួនឯង។
Arleli, are we here?
Arleli តើយើងនៅទីនេះទេ?
Please come to the stage.
សូមអញ្ជើញមកកាន់ឆាក។
Long time no see, friend.
ខានជួបគ្នាយូរហើយមិត្ត
Oh, fuck me.
អូ ចុកខ្ញុំ។
Don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
-You want to live? -Yes please. I really do.
- តើអ្នកចង់រស់នៅទេ? - បាទសូម។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
There's something I need you to do for me.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
You thought I'd just drop dead, huh? You motherfucker.
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បោះ​បង់​ជីវិត​ចុះ? អ្នកម្តាយក្មេក។
Are you An Yohan?
តើអ្នកជា An Yohan មែនទេ?
An Yohan, you're under arrest for murder,
An Yohan អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម
aiding and abetting murders, and destruction of evidence.
ជំនួយ និងសម្លាប់មនុស្ស និងការបំផ្លាញភស្តុតាង។
- What the hell? - Back off!
- ស្អី? -ថយក្រោយ!
You have the right to an attorney and to have your defense heard.
អ្នក​មាន​សិទ្ធិ​ធ្វើ​មេធាវី និង​ឱ្យ​មេធាវី​ការពារ​ក្តី​ស្តាប់​ឮ។
That's right, you son of a bitch.
ត្រូវហើយ កូនឆ្កេញី។
Now you're totally fucked.
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបាន fucked ទាំងស្រុង។
You killed my father too, didn't you, asshole?
ឯង​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ មែន​ទេ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
I'll take care of all this, don't worry.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នេះ កុំបារម្ភ។
For now, just call our friend.
សម្រាប់ពេលនេះគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅមិត្តរបស់យើង។
Yes, Young Master, I will.
បាទ លោកគ្រូវ័យក្មេង ខ្ញុំនឹង។
Put him in the car. Come on.
ដាក់គាត់នៅក្នុងឡាន។ មក។
Inmate 1055.
អ្នកទោស 1055 ។
AUCTION AND WINNING BID
ដេញថ្លៃ និងឈ្នះការដេញថ្លៃ
Taejoong. That bastard got arrested at the auction.
Taejoong ចោរនោះត្រូវបានចាប់ខ្លួន នៅឯការដេញថ្លៃ។
He'll probably be out soon.
គាត់ប្រហែលជានឹងចេញឆាប់ៗនេះ។
Huh?
ហ៎?
All the guys that hired that piece of shit, they're at the top.
បុរសទាំងអស់ដែលបានជួល បំណែកនោះ ពួកគេស្ថិតនៅកំពូល។
I'm sure they're well connected to the police.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងល្អ ជាមួយប៉ូលីស។
-You mean the ones buying the sculptures? -Yeah.
- អ្នកមានន័យថាអ្នកទិញរូបចម្លាក់? - បាទ។
Then we're never gonna be able to take this guy down.
ដូច្នេះ យើង​នឹង​មិន​អាច ​យក​បុរស​នេះ​ចុះ​បាន​ឡើយ។
If we want to catch him, then we have to secure all of the evidence that he has.
បើ​យើង​ចង់​ចាប់​គាត់ យើង​ត្រូវ ​ធានា​នូវ​ភស្តុតាង​ទាំងអស់​ដែល​គាត់​មាន។
And today is our only chance.
ហើយថ្ងៃនេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់យើង។
-I gotta head out. -Okay.
- ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅ។ - មិនអីទេ។
Just be careful.
សូមប្រយ័ត្ន។
It's all in here.
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
Check it out.
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ។
You are aware that if you do this,
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
you'll no longer have any legal protection.
អ្នកនឹងមិនមានការ ការពារផ្លូវច្បាប់ទៀតទេ។
I know. I don't give a shit about that anymore.
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់ ​រឿង​ហ្នឹង​ទៀត​ទេ។
I want that son of a bitch to pay for what he did.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​កូន​ឆ្កេញី​ម្នាក់​នោះ ​ចំណាយ​លើ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ។
Shit! This fucking hurts.
ចុយ! ការថើបនេះឈឺចាប់។
Am I done yet?
តើខ្ញុំរួចរាល់ហើយឬនៅ?
I need a rest. Doctor's orders.
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។ បញ្ជារបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
Ah, son of a bitch!
អាកូនឆ្កេញី!
When you show up, call this number and the staff will guide you.
នៅពេលអ្នកបង្ហាញ ទូរស័ព្ទទៅលេខនេះ បុគ្គលិកនឹងណែនាំអ្នក។
Okay, I'll head over right now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I'll finish everything up here.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្វីៗនៅទីនេះ។
Go protect the Young Master.
ទៅការពារគ្រូវ័យក្មេង។
Understood.
យល់។
Sorry about this.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនេះ។
Sorry. Our car's broken down.
សុំទោស។ ឡាន​របស់​យើង​ខូច។
We'll try to get it moving.
យើងនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាផ្លាស់ទី។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
You can't just stop your car in the road.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបញ្ឈប់រថយន្តរបស់អ្នកនៅលើផ្លូវនោះទេ។
We're probably gonna have to call a tow truck.
យើងប្រហែលជា ត្រូវហៅឡានដឹកទំនិញ។
We appreciate your patience.
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
-Thank you. -We'll get it checked out later.
- សូមអរគុណ។ - យើងនឹងពិនិត្យមើលវានៅពេលក្រោយ។
Should've gotten it checked beforehand.
គួរតែពិនិត្យជាមុនសិន។
You all right on your own?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Just hurry back to your dad.
គ្រាន់តែប្រញាប់ត្រឡប់ទៅឪពុករបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
I know that asshole is gonna track you down next.
ខ្ញុំដឹងថា ខ្មោច នឹងតាមដានអ្នកបន្ទាប់។
So go quickly and stay by his side tonight.
ដូច្នេះ ចូរ​ប្រញាប់ ​ទៅ​ក្បែរ​គាត់​យប់​នេះ។
Call me if anything happens to you, okay?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកមិនអីទេ?
All right.
មិនអីទេ។
Just be careful.
សូមប្រយ័ត្ន។
Hey, man.
ហេបុរស។
Do you think you could lend me some money?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះបានទេ?
I'm hungry, but the food here is terrible.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់ ប៉ុន្តែអាហារនៅទីនេះគួរឲ្យខ្លាច។
I want to order something good.
ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញអ្វីដែលល្អ។
Come on. What do you say?
មក។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I'm afraid I don't have the time.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមានពេល។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Tell your men I work for you.
ប្រាប់បុរសរបស់អ្នកថាខ្ញុំធ្វើការឱ្យអ្នក។
Tell them we're on the same side!
ប្រាប់​គេ​ថា​យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ!
Man, this police station is a real shithole.
បុរស, ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសនេះ គឺជា shithole ពិតប្រាកដ។
No, no, please!
អត់មានទេ សូម!
Is this gonna work?
តើនេះនឹងដំណើរការទេ?
Oh, don't you worry.
អូ កុំបារម្ភអី។
This wasn't about you.
នេះមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
The guys who broke in here and started shit
បុរស​ដែល​បាន​ចូល​មក​ទីនេះ ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​អាម៉ាស់
were just here to get their buddies out of jail.
មកទីនេះដើម្បីយកមិត្តរបស់គេ ចេញពីគុក។
You, my friend, were merely a bystander.
អ្នក​ជា​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ឈរ​មើល។
And when you saw them storming in, you got scared and ran, simple as that.
ហើយ​ពេល​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ពួក​គេ​សម្រុក​ចូល អ្នក​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច ហើយ​រត់​ទៅ​សាមញ្ញ​ដូច​នោះ។
That's a good idea.
នោះជាគំនិតល្អ។
Now, what do you want?
ឥឡូវនេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
The warden told me that if I scratched your back, you'd scratch mine.
អ្នកយាមបានប្រាប់ខ្ញុំថា បើខ្ញុំកោស ខ្នងអ្នក អ្នកនឹងកោសខ្ញុំ។
Park Taejoong.
Park Taejoong ។
I want to know where he is.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាគាត់នៅឯណា។
I'll make it work for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
All right, let's get to work. Finish it off and take pictures.
មិនអីទេ តោះទៅធ្វើការ។ បញ្ចប់វាហើយថតរូប។
All right.
មិនអីទេ។
How do you want it done?
តើអ្នកចង់ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
The way you always do it.
វិធីដែលអ្នកតែងតែធ្វើវា។
Careful with that.
ប្រយ័ត្នជាមួយនោះ។
Take that to the end of the hall.
យកវាទៅចុងបញ្ចប់នៃសាល។
Yeah, a little to the left.
បាទ នៅខាងឆ្វេងបន្តិច។
A little more... Okay.
បន្តិចទៀត... យល់ព្រម។
Yeah, yeah, that's right.
បាទ បាទ!
Huh?
ហ៎?
She got here pretty fast.
នាងមកទីនេះលឿនណាស់។
Eunbi.
អឿនប៊ី។
You were hiding here?
តើអ្នកបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះទេ?
Hey, Dad?
ហេ ប៉ា?
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Hey!
ហេ!
- Papa? - Smile.
- ប៉ា? - ញញឹម។
Stop it!
ឈប់សិន!
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll get your picture too.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​រូបភាព​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
Ah, poor guy.
អាអ្នកក្រ។
You weren't much of a son, were you?
អ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសច្រើនទេមែនទេ?
When you meet your father, show some respect, would you?
ពេល​បាន​ជួប​ឪពុក​របស់​អ្នក បង្ហាញ​ការ​គោរព​ខ្លះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
You fucking crazy bitch!
អ្នកឆ្កួតឆ្កួត!
Eunbi, just go.
Eunbi ទៅ។
Eunbi.
អឿនប៊ី។
Run, now!
រត់ឥឡូវនេះ!
Aw.
អូ។
What a terrible daughter!
អីយ៉ាស់កូនស្រី!
She runs off and leaves her own father behind.
នាងរត់ចោល ឪពុករបស់នាង។
Eunbi.
អឿនប៊ី។
I'm coming, I'm coming!
ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក!
Dad!
ប៉ា!
Papa, are you okay?
ប៉ាប៉ា សុខសប្បាយទេ?
Hang on, stay with me!
ចាំនៅជាមួយខ្ញុំ!
I called 911. They're on their way.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅលេខ 911។ ពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
Papa.
ក្តារ។
Papa!
ប៉ា!
Let's wrap it up.
ចូរយើងរុំវាឡើង។
This has been a lot of fun.
នេះ​ជា​ការ​សប្បាយ​ជា​ខ្លាំង។
I admit, I find you fascinating.
ខ្ញុំសារភាព ខ្ញុំឃើញថាអ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
How about we finally end this?
ចុះ​យើង​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I'll invite you to my house.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
That's not necessary.
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
You're there already?
តើអ្នកនៅទីនោះហើយឬនៅ?
You're in quite a rush, huh?
អ្នកពិតជាប្រញាប់មែនទេ?
Hey, you still having fun?
ហេ អ្នក​នៅ​តែ​សប្បាយ​ទេ?
Come on, say something.
មកនិយាយអី។
Wait. I'll be right there.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
You're finished.
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
Get out of the fucking way, asshole.
ចេញពីផ្លូវ fucking, asshole ។
Move it!
ផ្លាស់ទីវា!
Oh, shit!
អូយ!
Good to see you.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I thought you'd try to sneak in from the outside,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ព្យាយាម​លួច​ចូល ​ពី​ខាង​ក្រៅ
but instead you came out from the inside.
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ អ្នកចេញពីខាងក្នុង។
Park Taejoong.
Park Taejoong ។
From this day forward, I have decided to believe in God.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជឿលើព្រះ។
You see, I prayed for the day
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំបានអធិស្ឋានសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
that I'd be able to see you again.
ថាខ្ញុំនឹងអាចជួបអ្នកម្តងទៀត។
And here you are.
ហើយអ្នកនៅទីនេះ។
Hallelujah.
ហាលេលូយ៉ា។
So what do you think?
ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Did I bring enough men?
តើខ្ញុំនាំបុរសគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Park Taejoong...
Park Taejoong...
Let's end this today.
សូមបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
Kill him now!
សម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ!
Shit.
ស៊ី។
You know, you could have been pretty rich if you just took the check.
អ្នកដឹងទេ អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកមាន ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែយកមូលប្បទានប័ត្រនោះ។
It's too bad the owner's dead now.
អាក្រក់​ណាស់​ម្ចាស់​បាន​ស្លាប់​ហើយ​។
What are you doing snooping around in my house?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
You want a drink?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
Oh, that's right. You're more of a vitamin guy.
អូ! អ្នកជាបុរសវីតាមីនច្រើនជាង។
By tomorrow morning, the world will know everything.
នៅព្រឹកស្អែក ពិភពលោកនឹងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
And they'll see just what a monster you are.
ហើយពួកគេនឹងមើលឃើញថា អ្នកជាបិសាចអ្វី។
So you went into my room and you stole the evidence, huh?
ឯង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ ហើយ​ឯង​លួច​យក​ភស្តុតាង​អី?
Wow. I didn't realize you were such a cunning person.
អីយ៉ា។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ល្បិចកល​បែប​នេះ​ទេ។
You always seemed so impulsive to me.
អ្នកតែងតែមានអារម្មណ៍អន្ទះសារចំពោះខ្ញុំ។
It's right here.
វានៅទីនេះ។
Everything you're after, it's all in here.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកកំពុងបន្ទាប់ វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
Now, the hard drive you took will wipe itself clean if you open it.
ឥឡូវនេះ ថាសរឹងដែលអ្នកបានយក នឹងសម្អាតខ្លួនវា ប្រសិនបើអ្នកបើកវា។
I knew you'd be coming, so I set everything up.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក ដូច្នេះខ្ញុំរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
A guest will come. Let him in.
ភ្ញៀវនឹងមក។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
-He showed up, sir. -You know I hate talking to myself.
- គាត់បានបង្ហាញឡើង។ - អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
Why is it you never answer me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលឆ្លើយខ្ញុំ?
Are you rude or just stupid?
តើអ្នកល្ងង់ឬគ្រាន់តែល្ងង់?
I guess we're done talking.
ខ្ញុំគិតថាយើងនិយាយចប់ហើយ។
Drop the knife.
ទម្លាក់កាំបិត។
You're out of options.
អ្នកអស់ជម្រើសហើយ។
You're finished.
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
Wait.
រង់ចាំ។
I have a better idea, actually.
តាមពិតខ្ញុំមានគំនិតល្អជាង។
Finish him off.
បញ្ចប់គាត់។
As long as he's alive, he'll never stop hunting you.
ដរាបណាគាត់នៅមានជីវិត គាត់នឹងមិនឈប់តាមប្រមាញ់អ្នកឡើយ។
You know that.
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
So why not just kill him now?
អញ្ចឹង​ម៉េច​មិន​សម្លាប់​គាត់​ឥឡូវ?
If you do that, I'll let her live.
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​រស់។
You evil fucking bastard.
អ្នក​កំណាច​អាក្រក់។
Just let her go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
She wasn't involved.
នាងមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
Yeah.
បាទ។
You're incapable of being a bad guy.
អ្នក​គ្មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
Always caring for others.
តែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដទៃ។
Can't even let a sick plant die.
មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ឱ្យ​រុក្ខជាតិ​ឈឺ​ស្លាប់​។
Look at this.
មើលនេះ។
This is my 100th work.
នេះជាការងារទី 100 របស់ខ្ញុំ។
Does it remind you of anyone?
តើវារំលឹកអ្នកពីនរណាម្នាក់ទេ?
That's right, Taejoong.
ត្រូវហើយ Taejoong
After I kill you, this girl's gonna take the blame.
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក ​ស្រី​នេះ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​។
Aren't you here to kill me?
តើអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ខ្ញុំទេឬ?
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Look around you.
មើលជុំវិញអ្នក។
This is the place where I ruined your life.
នេះជាកន្លែង ដែលខ្ញុំបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក។
It's also where I killed your brother.
វា​ក៏​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​សម្លាប់​បង​ប្អូន​ឯង​ដែរ។
You stupid bastard.
អ្នកល្ងង់។
Do it. Come on!
ធ្វើវា។ មក!
Just kill me!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ!
You...
អ្នក...
You ruined my life.
អ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
And you killed Taejin.
ហើយអ្នកបានសម្លាប់ Taejin ។
You should die.
អ្នកគួរតែស្លាប់។
However...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
if I kill you, will that change anything?
បើ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​អ្នក តើ​វា​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី?
Cut the crap and finish it.
កាត់សំបកហើយបញ្ចប់វា។
No, you don't deserve that.
ទេ អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាននោះទេ។
Wait! No, kill me!
ចាំ! ទេ សម្លាប់ខ្ញុំ!
I said kill me, you asshole!
ខ្ញុំ​ថា​សម្លាប់​ខ្ញុំ​អ្នក​ល្មោភ​!
Don't walk away from me!
កុំដើរចេញពីខ្ញុំ!
Kill me!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
Do it!
ធ្វើវា!
Hurry up and kill me!
ប្រញាប់សម្លាប់ខ្ញុំ!
Stay alive no matter what...
នៅរស់ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ...
and pay for everything you did.
ហើយចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
Kill me!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
AN YOHAN FOUND DEAD AT SCENE OF FIRE
ប្រទះឃើញ យ៉ូហាន ស្លាប់ នៅកន្លែងកើតហេតុ ភ្លើង
It has been revealed that the famous sculptor An Yohan,
វាត្រូវបានគេបង្ហាញ ថា ជាងចម្លាក់ដ៏ល្បីល្បាញ An Yohan,
who died in a fire last week, was receiving huge sums of money
ដែល​បាន​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះ​អគ្គីភ័យ​កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន កំពុង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ដ៏​ច្រើន​សន្ធឹក​សន្ធាប់
to fabricate real life murder cases involving high-ranking public figures.
ប្រឌិតករណីឃាតកម្មក្នុងជីវិតពិត ពាក់ព័ន្ធនឹងឥស្សរជនសាធារណៈជាន់ខ្ពស់។
Payments were made for the buying and selling
ការទូទាត់ត្រូវបានធ្វើឡើង សម្រាប់ការទិញនិងលក់
of his own sculptures at exclusive art auctions.
រូបចម្លាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ នៅឯការដេញថ្លៃសិល្បៈផ្តាច់មុខ។
In exchange, he'd conceal the identity of the murderer
ជាថ្នូរនឹងការលាក់បាំង អត្តសញ្ញាណឃាតករ
and frame someone innocent in their place.
ហើយដាក់មនុស្សស្លូតត្រង់នៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
This was brought to light by an anonymous whistleblower
នេះ​ត្រូវ​បាន​បំភ្លឺ ​ដោយ​អ្នក​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន​អនាមិក
and the confession of a corrections officer
និងចម្លើយសារភាព របស់មន្ត្រីកែតម្រូវ
who were connected to the scheme.
ដែលត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងគ្រោងការណ៍។
Reporters are questioning if the whistleblower...
អ្នក​សារព័ត៌មាន​កំពុង​ចោទ​សួរ ​ថា តើ​អ្នក​បំភ្លៃ...
Yeah, Dad?
បាទ ប៉ា?
Did you call me?
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
...and whether they could have issues down the line.
... ហើយថាតើពួកគេអាចមាន បញ្ហានៅខាងក្រោមបន្ទាត់។
What?
អ្វី?
Taejoong.
Taejoong
I'll call him.
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់។
Hold on a sec.
រង់ចាំបន្តិច។
Retrials will begin for all of the framed victims
ការកាត់ទោសឡើងវិញនឹងចាប់ផ្តើម សម្រាប់ជនរងគ្រោះដែលជាប់គាំងទាំងអស់។
and are currently serving time in connection with the An case.
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​កំពុង​បម្រើ​ពេលវេលា ​ទាក់ទង​នឹង​ករណី​អាន។
Relief measures such as release and pardon will be arranged...
វិធានការបន្ធូរបន្ថយ ដូចជា ការដោះលែង និងការលើកលែងទោស នឹងត្រូវរៀបចំ...
The court finds that not only is there
តុលាការ​យល់​ឃើញ​ថា មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ទេ។
insufficient evidence to prove these charges,
ភស្តុតាងមិនគ្រប់គ្រាន់ ដើម្បីបញ្ជាក់ការចោទប្រកាន់ទាំងនេះ
but it is also clear that the defendant, Park Taejoong,
ប៉ុន្តែ​វា​ក៏​ច្បាស់​ដែរ​ថា ចុង​ចោទ Park Taejoong
was completely unrelated to this crime and is himself a victim
មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​នេះ​ទាំងស្រុង​ទេ ហើយ​ខ្លួន​គាត់​ជា​ជនរងគ្រោះ
of a serious human rights violation.
នៃការរំលោភសិទ្ធិមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ។
Accordingly, pursuant to Article 325 of the Criminal Procedure Act,
អាស្រ័យហេតុនេះ យោងតាមមាត្រា ៣២៥ នៃច្បាប់នីតិវិធីព្រហ្មទណ្ឌ។
the court hereby renders the following verdict:
តុលាការចេញ សាលក្រមដូចខាងក្រោម៖
The defendant, Park Taejoong...
ចុងចោទ Park Taejoong...
is not guilty.
មិនមានទោសទេ។
LATE SHIN JIYOUNG LATE PARK TAEJIN
LATE SHIN JIYOUNG LATE PARK TAEJIN
6 MONTHS LATER
6 ខែក្រោយមក
Is that heavy? Just be careful.
ធ្ងន់ទេ? សូមប្រយ័ត្ន។
Okay, okay. I know. I saw it.
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំបានឃើញវា។
All right.
មិនអីទេ។
These guys are so much easier to raise than you might think.
បុរសទាំងនេះងាយស្រួលចិញ្ចឹម ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
They don't need a lot.
ពួកគេមិនត្រូវការច្រើនទេ។
You just pull this guy out like this...
ឯង​ទាញ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ចេញ​យ៉ាង​នេះ...
and you put it in here...
ហើយអ្នកដាក់វានៅទីនេះ ...
like this.
ដូចនេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Keep doing what you were doing.
បន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
It's nice to see you like this.
សប្បាយ​ចិត្ត ​ដែល​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ។
Oh. You said no water.
អូ។ អ្នកនិយាយថាគ្មានទឹកទេ។
Hey, Taejoong!
ហេ, Taejoong!
Look who's here.
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។
Oh.
អូ។
Hey.
ហេ។
What are you doing all the way out here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់នៅទីនេះ?
I said I'd meet you somewhere better.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅកន្លែងណាដែលល្អជាងនេះ។
You opened your shop.
អ្នកបានបើកហាងរបស់អ្នក។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Here.
នៅទីនេះ។
This is the one you looked after.
នេះគឺជាអ្នកដែលមើលថែ។
It's grown quite a bit.
វារីកធំបន្តិច។
Thank you, Officer Yang.
សូម​អរគុណ​លោក Yang ។
It's Yang Cheolhwan.
គឺ Yang Cheolhwan។
You can say my name.
អ្នកអាចនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Here you are. Excuse me.
អ្នកនៅទីនេះ។ អត់ទោស។
-Oh, thank you. -Please enjoy.
- អូ អរគុណ។ - សូមរីករាយ។
Hello. Come right this way.
ជំរាបសួរ។ មកខាងនេះ
-Over here. Yes? -Excuse me.
- នៅទីនេះ។ បាទ? - សុំទោស។
-Can I get another slice of cake? -Same one?
- តើខ្ញុំអាចយកនំខេកមួយទៀតបានទេ? - ដូចគ្នា?
-That would be great. -Will do.
- នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។ - នឹងធ្វើ។
Thanks. Have a good night.
សូមអរគុណ។ រាត្រីសួស្តី។
- Come again. - Of course.
- មកម្តងទៀត។ - ជាការពិតណាស់។
Let's wrap things up and call it a day.
ចូរ​រៀប​ចំ​រឿង​ហើយ​ហៅ​វា​ទៅ​ថ្ងៃ​មួយ​។
Here.
នៅទីនេះ។
-Hey, I'll take care of that. -We have to clean this.
- ហេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ - យើងត្រូវសម្អាតវា។
-Give it to me. -Okay.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
-Are there a lot of dishes? -Don't worry, I got it.
- មានមុខម្ហូបច្រើនមែនទេ? - កុំបារម្ភ ខ្ញុំយល់ហើយ។
All right. The sooner we finish, the sooner we can eat.
មិនអីទេ។ ឆាប់​ចប់ យើង​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ឆាប់​។
♪ May your night be over ♪
??? តើយប់របស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅទេ???
The Manipulated
The Manipulated